एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪फिर भी मुझे तुम्हारा कोई निशान नहीं मिल पाया♪
♪ गहरे समुद्र की दरारों में डूबती हुई व्हेल की तरह ♪
♪तुम्हारे बारे में सोचते हुए,
मैं पूरी तरह से खुद को खो देता हूँ♪
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪विनम्रतापूर्वक, मैं अब भी तुम्हें खोजना चाहता हूँ♪
♪
अंधेरे रसातल में गिरते हुए मैं चीखता हूँ♪
♪प्रतिध्वनित हो रहा है केवल अकेलेपन का ज्वार ♪
♪खुद को ज़्यादा आंकना♪
=उसकी जगह उससे विवाह करो=
=एपिसोड 5=
आप वास्तव में कौन हैं?
तुम मुझसे क्यों मिले?
तुम्हारा उद्देश्य क्या है?
क्या यह विस्फोट आपसे संबंधित था?
आप एक साथ बहुत सारी बातें पूछ रहे हैं।
मैं नहीं जानता कि
मुझे पहले किसका उत्तर देना चाहिए।
देखते हैं
आप कब तक दिखावा करते रह सकते हैं।
बात करना।
बात करें या नहीं?
अगर तुम मुझे मार दोगे,
आप जू यिन के बारे में कभी कुछ नहीं जान पाएंगे।
जू यिन कहाँ है?
वह पहले ही मर चुकी है.
वह महीला कैसे मरी?
जिओ मुदान उसे लियू कुई को बेचना चाहता था ।
उसने अपमानित होने से इनकार कर दिया,
इसलिए उसने नदी में कूदकर अपनी जान दे दी।
क्या तुम सचमुच जीना नहीं चाहते?
इस समय,
क्या आपसे झूठ बोलने का कोई मतलब होगा ?
मेरे कमरे में एक पत्र है.
उसने मरने से पहले यह पत्र तुम्हें लिखा था।
यदि आपको मेरी बात पर विश्वास न हो तो
स्वयं जाकर इसे पढ़ लीजिए।
(लिन युन.)
(जब आप यह पत्र पढ़ेंगे,)
(मुझे तो पहले ही चला जाना चाहिए था।)
(जब मैं दस वर्ष का था)
(मुझे बचाते हुए आप बुरी तरह घायल हो गए थे।)
(मैंने तुम्हें तब से पसंद करना शुरू कर दिया था।)
(मेरे पिता ने अपनी मृत्यु से पहले यह सगाई
तय की थी)
(मुझे सचमुच खुशी हुई.)
(लेकिन मुझे पता था कि आप तैयार नहीं थे।)
(मुझे अगवा कर लिया गया
और हुआयिंग वेश्यालय में बेच दिया गया)
(अब,)
(मुझमें
आपसे दोबारा मिलने का साहस भी कम हो गया है।)
(यह हार वही है जो
आपने मुझे उस समय दिया था।)
(मैं इसे अब आपको वापस कर रहा हूं।)
(हमारी बातचीत यहीं समाप्त होती है।)
(लिंग यूं,)
(हमेशा के लिए अलविदा.)
मैं
भाग्य द्वारा त्यागा गया एक अनाथ के अलावा कुछ नहीं हूँ।
जिओ मुदान को लियू कुई को चीजें समझाने की जरूरत थी ,
इसलिए उसने मुझे जू यिन बना दिया।
हुआयिंग वेश्यालय में,
मैंने तुम्हें सच नहीं बताया
क्योंकि तब केवल तुम ही थे
जो मुझे बचा सकते थे।
मुझे धोखा देने के लिए जू यिन के प्रति मेरे अपराध का उपयोग करना ।
आपने सचमुच अच्छी योजना बनाई है।
वह कहाँ है?
ज़ियाओ मुदान ने उसे एक सामूहिक कब्र में फेंक दिया।
मैं इसे सहन नहीं कर सका,
इसलिए मैंने किसी से कहा
कि उसे गुप्त रूप से यहीं दफना दिया जाए।
(जू यिन का मकबरा)
मुझे माफ़ करें।
मुझे तुम्हारी तलाश थी।
मैं आपकी रक्षा करने में असफल रहा.
घुटने टेकें.
घुटने टेको!
अपना सिर झुकाओ.
अब आपको मुझ पर विश्वास करना चाहिए, है ना?
तुमने
जू यिन का रूप धारण करके मुझसे शादी करने की योजना बनाई।
फिर आपने शादी में छेड़छाड़ की।
और आप अब भी कहते हैं कि विस्फोट का
आपसे कोई लेना-देना नहीं है?
क्या तुम मुझे मूर्ख समझते हो?
मुझे सोंग झिचु से कोई शिकायत नहीं है।
ऐसा करने से मुझे क्या लाभ होगा?
मैं केवल जू यिन की पहचान का उपयोग करना चाहता था
किसी ऐसे शक्तिशाली व्यक्ति को ढूंढना जिस पर भरोसा किया जा सके।
और तुम्हें लगता है कि अब मैं तुम पर विश्वास करूंगा?
इस समय,
आप जो कुछ भी कहते हैं उसका कोई महत्व नहीं रह जाता।
तीन दिन.
सिर्फ तीन दिन.
मैं विस्फोट के पीछे के व्यक्ति को ढूंढ लूंगा ।
अच्छा।
मैं तुम्हें तीन दिन का समय दूंगा.
यदि आप अपराधी को ढूंढ लें,
हमारे बीच की हर बात
साफ़ हो जाएगी।
और आप चेंगयुन सोसाइटी छोड़ देंगे।
यदि आप उन्हें नहीं ढूंढ सकते,
तो विस्फोट
केवल आपका ही किया हुआ हो सकता है।
मैं तुम्हें जू यिन के साथ मरवा दूंगा।
सौदा।
क्या वह वापस आ गयी है?
अभी नहीं। वह
इन दिनों रहस्यमयी व्यवहार कर रही है।
जल्दी चले जाना और देर से वापस आना।
वह
लिआंग निवास के आसपास घूम रही है।
लिआंग निवास?
मुझे देखने की इच्छा है
वह
इन तीन दिनों में वास्तव में क्या पा सकती है।
मुझे अपराधी मिल गया है।
यह मैडम सॉन्ग की दहेज नौकरानी थी,
रुई.
कैसा संयोग है!
आप इसे कैसे साबित करेंगे?
सोंग झिचु और रुई के बीच का रिश्ता
सरल नहीं है।
(आज रात मध्यरात्रि में शियानहे निवास पर)
(चू से)
आप इस कागज़ के टुकड़े पर अपनी जान दांव पर लगा रहे हैं ।
(आज रात मध्यरात्रि में शियानहे निवास पर)
(चू से)
मैडम, आप क्यों?
युवा मास्टर के
पत्रों को प्रतिदिन पढ़ना?
(सोंग झिचु ने वर्षों में जो भी प्रेम पत्र लिखा है,)
(मुझे वे अच्छी तरह याद हैं।)
(मैं
उनकी लिखावट से अधिक परिचित नहीं हो सकता था।)
(मैंने कभी नहीं सोचा था कि यह
आज काम आएगा।)
इस रुई से मिलो.
हाँ।
रुई.
जब तक आप
मेरे प्रश्नों का ईमानदारी से उत्तर देंगे,
मैं तुम्हें जाने दूँगा।
मैं अभी ख़त्म नहीं हुआ हूं.
यदि आप झूठ बोलते हैं,
एक गोली भी तुम्हें नहीं छोड़ेगी.
श्श्श्श.
आप भोज में नहीं थे,
आप कहा चले गए थे?
मैं…
क्या?
उत्तर देने में परेशानी हो रही है?
मेरा पेट ठीक नहीं लग रहा था,
इसलिए मैं
कुछ देर के लिए छोड़ दिया.
चेंगयुन सोसाइटी का शौचालय
पूर्व या पश्चिम की ओर है?
पूर्व...
पूर्व की ओर।
बकवास!
यह स्पष्टतः उत्तर दिशा में है।
तुमने केक में बम रख दिया।
आप चीफ सॉन्ग और मैडम सॉन्ग को मारना चाहते थे
, है ना?
यह मैं कैसे हो सकता हूं?
मैं
अपने स्वामी और महोदया को कैसे नुकसान पहुंचा सकता हूं?
यह क्या है?
मालिक।
वह उससे गिर गया।
यह क्या है?
यह मेरा नहीं है.
मैं तो यह भी नहीं जानता कि वह क्या है।
आपने केक का ऑर्डर दिया.
और वह नकाबपोश महिला आप थीं।
अब सबूत सामने है।
देखते हैं अब आप कैसे इनकार करते हैं?
यह वास्तव में मैं नहीं था.
- उसे तब तक मारो जब तक वह मान न ले!
- हाँ!
यह मैं नहीं था!
आपने गलत व्यक्ति को पकड़ लिया है!
यह वास्तव में मैं नहीं था!
मैडम लिन,
कृपया मुझे बचाओ।
मैंने विस्फोट नहीं किया।
कृपया चीफ सॉन्ग को संदेश भेजने में मेरी मदद करें ।
उससे कहो कि मुझे बचा ले.
मुख्य गीत?
क्या आप वह नौकरानी नहीं हैं जो
लियांग परिवार के दहेज के साथ आई थी?
तुम अपनी ही युवती से क्यों नहीं कहते कि वह तुम्हें बचा ले?
चीफ सॉन्ग
मेरी जवान औरत के साथ बहुत अच्छा व्यवहार करता है,
और वह हम नौकरों के साथ भी वैसा ही व्यवहार करता है।
उस क्षण में,
मैं ठीक से नहीं सोच पा रहा था।
सच में?
आपकी युवा महिला
आपके साथ अच्छा व्यवहार करता है.
मैं अपनी जवान औरत के साथ बड़ा हुआ,
स्वाभाविक रूप से हमारा रिश्ता गहरा है।
तो फिर तुमने उसे नुकसान पहुंचाने की कोशिश क्यों की?
नहीं।
मैंने सचमुच ऐसा नहीं किया।
आप क्या कर रहे हो?
तुम्हें याद नहीं कि यह कंगन कहां
से आया?
याद।
यह जेड कंगन बहुत सुंदर है.
क्या आपको यह पसंद है?
हम्म-हम्म.
मैं इसे तुम्हें दे दूंगा.
वास्तव में?
धन्यवाद कुमारी।
रुई.
अभी तो केवल तीन महीने ही हुए हैं।
तुम मुझे पहचान भी नहीं सकते?
ध्यान से देखें।
आपको क्या लगता है मैं कौन हूं?
असंभव।
मिस स्पष्टतः पहले ही मर चुकी है।
मैं नहीं मरा.
स्वर्ग को मुझ पर दया आ गयी।
इसने मुझे जीवित रहने दिया और
आप सभी से बदला लेने के लिए वापस आने दिया।
असंभव।
बिलकुल नहीं।
रुई.
इन सभी वर्षों में मैंने तुम्हारे साथ
अपनी बहन की तरह व्यवहार किया।
ऐसे आदमी के लिए,
क्या यह इसके लायक था?
झिचू ने कहा
वह तुम्हें कभी पसंद नहीं करता था।
उसने तुमसे शादी की
केवल इसलिए क्योंकि उसके पिता ने उसे मजबूर किया था।
मुझ में
वह तो बस एक कठपुतली थी जिसे वह
आपकी जगह लेने के लिए वापस लाया था।
वह जिसे सचमुच प्यार करता है वह मैं हूं।
एक बार मेरी शादी हो गई,
मैं असली मैडम सॉन्ग बनूंगी।
तुम सचमुच मूर्ख हो.
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि कोई
जो अपनी शादी की रात अपनी पत्नी और ससुर को मार सकता है, वह वास्तव में आपसे शादी करेगा?
क्या आप इसी तरह लिआंग परिवार को ऋण चुकाते हैं?
बताओ, लू मान कहाँ गया?
मेरी जगह कौन आया है?
मैं भी नहीं जानता.
उसे झिचू द्वारा वापस लाया गया।
इसलिए मैं लियांग यी की पहचान की पुष्टि करने में मदद करूंगा ।
वे सभी लोग जिन्होंने हमारे लियांग परिवार को नुकसान पहुंचाया,
मैं तुम सबको एक-एक करके अपने पिता की मृत्यु में साथ ले जाऊंगा ।
आप पहले हैं.
मैडम, मैं ग़लत था।
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
मैं गर्भवती हूं.
मैं झिचू के बच्चे को ले जा रही हूं।
कृपया।
मुझे मत मारो.
यह सब मेरी गलती है.
मैंने झिचू के झूठ सुने,
और आपके साथ कुछ गलत किया.
लेकिन बच्चा निर्दोष है.
कृपया मुझे छोड़ दें.
क्या आप?
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
मेरे बच्चे को मत मारो.
अब आप खड़े हो सकते हैं.
मैं तुम्हें नहीं मारूंगा.
धन्यवाद, मैडम, मुझे छोड़ देने के लिए।
चूंकि आप मेरी पहचान पहले से ही जानते हैं,
अब आप रोंग शहर में नहीं रह सकते।
मैं जल्द से जल्द किसी को आपके घर भेजने का प्रबंध करूंगा ।
वापस मत आना.
अन्यथा, अगली बार जब मैं तुम्हें देखूंगा,
मैं तुम्हें अवश्य मार डालूंगा।
ठीक है।
मैं आपकी बात मानूंगा.
मुख्य गीत.
वह यहाँ पर है.
झिचु.
तो याद आती है...
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
लिआंग परिवार की
युवती नकली कैसे हो सकती है?
मुझे लगता है कि आप
मैडम सॉन्ग बनने के लिए जुनूनी हैं।
- तुम तो लियांग यी को भी उड़ा देना चाहते थे।
- नहीं, झिचु। वो मिस...
अपराधी मिल गया है।
चलो यहीं रुकें.
आपने कड़ी मेहनत की है.
आखिरकार, वह लिआंग परिवार की नौकरानी है।
जहां तक ​​मैडम सॉन्ग का सवाल है...
मैं जाकर उसका पक्ष समझाऊंगा।
आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है.
झिचु.
तुम ठीक हो?
बस एक नौकर.
मैं पहले जा रहा हूं.
मालिक।
आज रात, जब सोंग झिचु
आसपास नहीं था,
हमने गोदी में लिआंग परिवार के कुछ और कार्गो बक्से खोले ,
लेकिन अभी भी कुछ नहीं मिला.
क्या आपको लगता है कि यह संभव है कि अफीम
सोंग झिचु से कोई लेना-देना नहीं है?
काला बाजार में अफीम
रोंग शहर में अफीम विरोधी प्रतिबंध के दूसरे वर्ष से यह दिखाई देने लगा ।
संयोगवश, उस वर्ष,
सोंग झिचु अपने पिता के संबंधों के कारण पुलिस प्रमुख बन गया ।
इसके अलावा, इन सभी वर्षों में,
कोई अफवाह कभी लीक नहीं हुई.
यहां तक ​​कि मैं भी कुछ पता नहीं लगा सका.
रोंग शहर में
सोंग परिवार के अलावा और कौन है?
क्या उनके साथ घनिष्ठ व्यापारिक संबंध हो सकते हैं ?
यह केवल लिआंग परिवार है।
लेकिन लिआंग परिवार के कार्गो में
कभी कोई समस्या नहीं आई।
सोंग झिचु तीन सिर और छह भुजाओं वाले आदमी की तरह है ,
रोंग शहर में अफीम के प्रवेश के लिए रास्ते अवश्य होंगे ।
सामान ठीक है,
इसका मतलब यह नहीं है कि लियांग परिवार
दोषरहित है।
इसके अतिरिक्त,
लिआंग वेनबिन की रहस्यमय तरीके से मृत्यु हो गई।
क्या ऐसा हो सकता है कि सोंग झिचु ने उसे मार डाला?
लिआंग वेनबिन
की शादी के दिन एक दुर्घटना हो गई।
सोंग झिचु का अपनी पत्नी की निजी नौकरानी के साथ संबंध था ।
अपनी स्थिति पर गर्व करने वाले लियांग परिवार को
वास्तव में कोई राहत नहीं मिल सकी।
इसके अलावा, लिआंग परिवार की
युवा महिला बहुत ही असामान्य है।
यहां तक ​​कि हमें भी लगा कि लियांग वेनबिन की
मौत संदिग्ध थी।
लेकिन उसे न केवल संदेह नहीं था,
उसने सोंग झिचु को अपने ऊपर नियंत्रण करने दिया।
लिआंग यी ने
दक्षिणी महिला विश्वविद्यालय से स्नातक की उपाधि प्राप्त की।
ऐसा कहा जाता है कि लियांग वेनबिन
अपनी इकलौती बेटी को बहुत महत्व देते थे,
बचपन से ही उन्हें अपना उत्तराधिकारी मानकर पाला ।
तो वह
सोंग झिचु के मीठे शब्दों से अंधी हो गई होगी।
जब तक...
जब तक कि क्या?
जब तक कि वर्तमान मैडम सॉन्ग
यह लिआंग यी बिल्कुल नहीं है।
♪बड़ी स्क्रीन उठाओ,
अपना दिखावटी प्रदर्शन शुरू करो♪
♪सबसे मूर्ख जुआरी♪
♪प्यार को शिकार समझेंगे,
किसी बात की परवाह नहीं करेंगे♪
♪तुम निर्दोष होने का दिखावा करते हो,
फिर भी मेरे मन में लाल घाव स्पष्ट हैं♪
♪ऐसा पाखंडी उपहार♪
♪जीत बहुत जल्दी प्रकट हो जाती है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪पर्दा कॉल♪